5月18日，斯柯达在瑞士斯德哥尔全球首发了全新紧凑型SUV——KAROQ！其定位在Yeti和柯迪亚克之间，明年将在国内上市。据了解，上汽斯柯达在售车型，涵盖明锐、YETI…等家轿、SUV7款车型，这个素有小钢炮之称的德系品牌，将参与2017第八届佛山惠民采购车展！6月10~11日展会期间，可在佛山陈村花卉世界展览中心，现场体验斯柯达全系车型。
KAROQ外观上摆脱了yeti的方正元素，前大灯采用了全LED灯源，视觉效果十分前卫。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4382*1841*1605mm，轴距为2638mm，达到紧凑型SUV级别。
内饰方面，KAROQ中控台装配有全液晶仪表、大尺寸多媒体中控屏，同时还有望配备一系列的驾驶辅助系统，包括泊车辅助、车道保持、交通情况监测、盲点监测、前部防碰撞预警等主动安全配置。此外新车还支持2吨以内拖车的拖拽。动力上国内提供EA2111.2T和1.4T发动机。
据车展组委会透露：斯柯达将携其旗下全系车型，参与6月10~11日的第八届佛山惠民采购车展。
2017第八届佛山惠民采购车展，是继五一后，集中各大汽车厂家促销让利的惠民集中展出上市新车、畅销热车、覆盖SUV、MPV、家轿等车型，车展会，汽车行情网车展品牌-V车展联合中国建设银行，将汇聚国内外40余个汽车品牌，型高达600多款！
如果你到现在还没有拿到免费门票，没关系，有限量门票正在免费赠送，详见“百城V车展”公众号。
分享到：