•捷豹路虎中国和奇瑞捷豹路虎携全系车型璀璨亮相上海车展

•全新一代路虎揽胜极光耀目登场

•捷豹路虎自主研发的英杰力发动机家族集体亮相

•传承捷豹品牌赛道基因的捷豹F-TYPE赛旗版和捷豹F-PACE赛旗版亮相

•搭载全新3.0T英杰力发动机并采用48伏MHEV轻度混合动力系统的路虎揽胜运动版HST车型亮相

•新英伦豪华纯电轿跑SUV捷豹I-PACE、捷豹I-PACEeTROPHY纯电赛车与捷豹I-TYPE3电动方程式赛车同台亮相

2019年第十八届上海国际汽车工业展览会于4月16日在上海国际会展中心盛大开幕，捷豹路虎中国和奇瑞捷豹路虎携全系车型组成的强大阵容璀璨亮相。

今年的上海车展中，采用捷豹路虎全新PTA豪华横置发动机平台架构的首款车型——全新一代路虎揽胜极光耀目登场；以象征着赛道胜利的“方格赛旗”徽标装点、传承捷豹赛道基因的新英伦至美跑车捷豹F-TYPE赛旗版和新英伦豪华高能轿跑SUV捷豹F-PACE赛旗版也与中国消费者见面。此外，极富挑战精神的豪华全地形SUV路虎揽胜运动版HST、新英伦豪华纯电轿跑SUV捷豹I-PACE等捷豹路虎全系车型均同台斗艳，以非凡实力尽展品牌独特魅力。同时，别出心裁的捷豹路虎创新实验室也以高科技手段和极具创意的互动形式，全方位呈现捷豹的赛道基因和ATRS路虎全地形科技的卓然实力，让现场观众在趣味互动中近距离感受捷豹路虎最尖端的科技成就。

第十八届上海国际汽车工业展览会捷豹路虎展台

赛道传承，尽展“豹”力美学

本届上海车展中，作为“捷豹赛道年”重要亮点的捷豹F-TYPE赛旗版和捷豹F-PACE赛旗版两款车型同时亮相。新英伦至美跑车捷豹F-TYPE赛旗版更是以象征胜利的“方格赛旗”徽标，向捷豹跑车家族70载传奇赛道历程致敬。捷豹F-TYPE赛旗版延续了捷豹跑车家族传承的至美设计，彰显其独一无二的个性运动风范。

新英伦至美跑车捷豹F-TYPE赛旗版

捷豹F-TYPE赛旗版徽标：“方格赛旗”

与捷豹F-TYPE赛旗版一并闪耀登场的捷豹F-PACE赛旗版也新增了诸多独有的专属赛道风格细节设计，同样拥有多处“方格赛旗”徽标，宣示着其对捷豹品牌赛道基因的传承。

捷豹F-PACE赛旗版

捷豹F-PACE赛旗版徽标：“方格赛旗”

作为捷豹品牌践行未来新能源战略的首款纯电量产车型，捷豹I-PACE以其突破性设计、卓越性能和前瞻性智能科技成为车展的又一焦点，而基于其打造的I-PACEeTROPHY纯电赛车在FormulaE唯一官方垫场赛——捷豹I-PACEeTROPHY杯上的亮眼表现，更是捷豹品牌践行豪华汽车品牌创新之路的有力见证。

新英伦豪华纯电轿跑SUV捷豹I-PACE

此外，作为新英伦豪华运动轿车捷豹X家族的代表作，捷豹旗舰行政座驾捷豹XJ50的亮相为中国消费者传递了捷豹XJ八代车型集优越性能、先进技术以及豪华配置于一身的“豹力美学”；焕新而来的2019款捷豹XFL，则以优雅、动感、简洁与个性淋漓尽致地呈现了新英伦豪华运动轿车捷豹X家族的新英伦风范；捷豹XEL则以其运动、豪华、科技属性所呈现的越级实力，成功吸引车展现场的年轻精英人群；而作为捷豹家族最年轻的成员，捷豹E-PACE为展台上的新英伦格调注入全新活力。

捷豹旗舰行政座驾XJ50

新英伦运动商务轿车2019款捷豹XFL

新英伦风尚运动轿车捷豹XEL

新英伦豪华轿跑SUV捷豹E-PACE

科技驭动，诠释“心至无疆”

今年，路虎品牌将以ATRS路虎全地形科技为核心，开启以全地形体验活动为依托的“路虎全地形年”。而正式在奇瑞捷豹路虎常熟生产基地全球同步投产的全新一代路虎揽胜极光，凭借其为“90”后潮流一代创新搭载的黑科技、极简环保的设计理念和傲视同侪的全地形能力，成为“路虎全地形年”中的重点车型，在本次车展上大展智能高科技豪华全地形SUV的潮流风范。

全新一代路虎揽胜极光

全新一代路虎揽胜极光作为捷豹路虎首款基于全新PTA豪华横置发动机平台打造的全新车型，可带来兼具优异全地形能力和平稳的城市道路驾驶表现的卓越驾乘体验。全新的2.0T英杰力发动机搭载48伏MHEV轻度混合动力系统，不但赋予车辆超越同级的起步加速能力，也兼具极高的燃油经济性。同时，作为路虎享誉全球的标签，全新一代路虎揽胜极光在全地形能力方面再续辉煌，全球首创的全地形透视技术成功将路虎“透视引擎盖”技术概念付诸实践。全新“高清超广角流媒体内后视镜”功能亦可呈现更广阔的车辆后部视野。承袭科技创新理念，全新一代路虎揽胜极光还搭载智能个性设定系统等众多前沿科技，赋予新车更加出众的人性化表现。

作为路虎揽胜家族的豪华运动派，匹配全新3.0T英杰力发动机并搭配48伏MHEV轻度混合动力系统的新款路虎揽胜运动版HST车型也在本次车展上备受瞩目。集动感公路驾驶体验、精致豪华格调及路虎引以为傲的ATRS路虎全地形科技于一身，新款路虎揽胜运动版HST车型的直列六缸发动机和电子机械增压器可带来杰出的运转平顺性和绝佳油门响应速度，而48伏MHEV轻度混合动力系统则显著降低了燃油消耗量和二氧化碳排放量，二者相结合，赋予了路虎揽胜运动版HST车型均衡的动态性能与燃油经济性表现。

路虎揽胜运动版HST车型

路虎揽胜家族的2019年款路虎揽胜、2019年款路虎揽胜星脉，以及路虎发现家族的2019年款路虎发现和2019年款路虎发现神行也悉数亮相，以全系车型阵容在本届上海车展大放异彩。其中，2019年款路虎揽胜尊崇创世加长版车型再度升级舒适性配置，打造出更加豪华的贵宾级精致驾乘环境；2019年款路虎揽胜星脉R-DynamicHSE车型通过升级一系列智能科技配备，进一步提升了其前卫指数；2019年款路虎发现新增的搭载2.0T300PS英杰力发动机的HSE车型，则通过升级的一系列舒适性配置及驾驶辅助系统，带来更加出众的驾驶舒适性、便捷性和安全性；而2019年款路虎发现神行HSE车型也凭借全新升级的丰富科技配置，为全地形探享旅程带来更多安稳舒适享受。

2019年款路虎揽胜尊崇创世加长版车型

2019年款路虎揽胜星脉R-DynamicHSE车型

2019年款路虎发现

2019年款路虎发现神行HSE车型

专属定制，打造至臻享受

在此次“汽车盛宴”上，SV品牌带来了其极具代表性的路虎揽胜SVA巅峰创世加长版车型和路虎揽胜运动版SVR车型，通过量身定制精工细造，将路虎揽胜与路虎揽胜运动版的整体造诣再次推向新高度。其中，路虎揽胜SVA巅峰创世加长版车型，在外观设计、豪华配备、娱乐体验等方面实现了全方位升级，通过精心打造的专属设计、全面升级的尊享奢华材质和智能科技配置，为驾乘者带来卓绝斐然的豪华驾乘体验。而路虎揽胜运动版SVR车型通过搭载5.0升V8机械增压发动机带来更加出色的性能表现和更完善的操控能力。

路虎揽胜SVA巅峰创世加长版车型

路虎揽胜运动版SVR车型

创新实验室，传递前沿科技

除了耀眼的全系展车，捷豹路虎展台还设置了创新实验室，通过先进且独具特色的互动展具，改变参观者对捷豹路虎品牌致力于技术创新的认知。位于展台核心位置的英杰力发动机展示区汇集了2.0T、3.0T以及1.5T三款英杰力发动机展品，展现英杰力发动机先进的模块化设计。以新颖的技术手段展示英杰力发动机中所应用的尖端技术，彰显捷豹路虎对实现极致性能和极低排放的不懈坚守。

英杰力发动机展示区

捷豹创新实验室特别设置了电动化技术互动展示，其中最亮眼的明星当属捷豹I-TYPE3电动方程式赛车。在刚刚结束的国际汽联电动方程式锦标赛FormulaE罗马站中，来自捷豹车队的20号车手MitchEvans驾驶捷豹I-TYPE3电动方程式赛车勇夺冠军，为捷豹的赛道荣誉殿堂再添一座冠军奖杯。而FormulaE赛事唯一官方垫场赛捷豹I-PACEeTROPHY杯所使用的I-PACEeTROPHY纯电赛车也同台展出，以强大的科技实力揭示捷豹品牌传承80余年的“赛道基因”。在两台赛车旁边，“捷豹I-PACE透视”展具在直观演示电动技术工作方式的同时，也向观众传递着捷豹“竞而为新”、“以赛促研”的概念。对于想亲身体验捷豹赛道激情的观众，捷豹创新实验室中还特别准备了FormulaE赛事VR体验装置，通过高科技手段呈现如同亲临赛道般的风驰电掣之感。

捷豹I-PACEeTROPHY纯电赛车（左），捷豹I-TYPE3电动方程式赛车

捷豹创新实验室：VR体验装置

在路虎创新实验室，以全新一代路虎揽胜极光车型为核心，特别设置了车型展厅，全方位解读全新一代路虎揽胜极光所使用的诸多前沿“黑科技”。同时，ATRS路虎全地形科技依然是路虎区域的亮点所在，一台路虎发现被置于人造的崎岖“地形”之上，以强烈视觉冲击的形式在观众心中留下路虎车型无所不至的深刻印象。

路虎创新实验室：全新一代路虎揽胜极光展区

路虎创新实验室：ATRS路虎全地形展区

本次上海车展中捷豹路虎全系车型亮相，丰富的车型已经全面覆盖豪华车市场的各个细分市场。作为豪华车市场的实力强将，凝聚辉煌历史的捷豹和豪华全地形SUV品牌的路虎以迷人设计、领先科技和非凡性能，成为引领现代豪华车潮流的先锋，为广大中国消费者提供超越期待的纯正新英伦体验。

